ಇದು ನನ್ನ ಕಲ್ಪನೆಗಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ನೀವು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಬಹಳ ಅಪರೂಪದ ಅದೃಷ್ಟ ಪಕ್ಷಿ ಮನೆ ಅದು - ಇಜೆ
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಆದ್ದರಿಂದ ಹೇಗಾದರೂ ನಾನು ಕೊನೆಯದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಉಳಿದಿರುವ ಏಕೈಕ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಕಲ್ ಮಾಡಿದನು
ಅವರು ಎ ಜೊತೆ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
ಅವರು ನನ್ನ ಸೋದರಸಂಬಂಧಿ ಹೇಗೆ ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಿಡಲಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿ ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಕಾಣಬಹುದು ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು
ಎತ್ತರ ಇದು ಟ್ರೇಸಿ ಟ್ರೇಸಿ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಹಾಯ್ ಹೇ ನನ್ನ ಮುಂದಿನ ಪ್ರಾರಂಭ ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ
ಓಹ್ ಅನ್ನು ನೋಯಿಸಲು ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಡಾ. ಜೆ ಹಕ್ಕಿ ಯೋಜನೆ
ಅವನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನಿಮಗಾಗಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ
ಇದು ದೀರ್ಘ ಕಥೆ ಬೈ ಹಳದಿ ವಾರ್ಬ್ಲರ್ ಮೊದಲು ಹೌದು ನಾನು
ನನ್ನ ತಂದೆಯೊಂದಿಗೆ ಬರ್ಡ್ ವಾಚ್ ಮಾಡಲು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟೆ ಹೌದು ನಾನು ಒಂದು ರೀತಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಉತ್ಸಾಹ ಜೀವಿಗಳು ಪಕ್ಷಿಗಳು
ಅದು ಸರಿಯಾಗಲಿದೆ
ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇರಿ ಕಿರ್ಕ್ ಯಾರಿಗೂ ನೆನಪಿಲ್ಲ ಹೌದು ಅವರು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಹೊರಟಿದೆ
ಸರಿ ಜೋನಿ
ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಜಾನಿ ಸರಿ ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ
ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದೇ?
ಅದನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡಿ ನೀವು ಹೀರೋ
- 300 ಕೆ ಉತ್ತಮ ಸ್ಲೈಸ್ ಮತ್ತು ಪ್ರೋಟೋಕಾಲ್ಗಳು ನನ್ನ ಲೈವ್ ಏನು ಒಂದು ಹಕ್ಕಿಯೊಂದಿಗೆ ಹೋರಾಡುತ್ತದೆ
ನಾನು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಪಕ್ಷಿ ಕರೆಗಳು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಆಳವಾದ ಸಂದರ್ಶನಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ನಾನು ವಿಚಲಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ
ನಿಮ್ಮ ಪಾರುಗಾಣಿಕಾ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಕೇಳಿದ್ದನ್ನು ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ
ರೇಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ಆ ಹುಡುಗಿಯ ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ನಾನು ಲೆಕ್ಕಿಸಲಿಲ್ಲ
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸೇತುವೆಯ ಹಳದಿ ವಾರ್ಬ್ಲರ್ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿರಲಿಲ್ಲ
ಕರ್ಟ್ಜ್ ರೋಲ್ಯಾಂಡ್ ಯಾರು ಸರಿ ಅವರು ಸುಂದರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದರು
ನಾನು ದಿನವನ್ನು ಉಳಿಸಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ
ಸುಳಿದಾಡುವುದನ್ನು ವಿವರಿಸಲು ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಕುಸಿಯಿರಿ
ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅಲಾರ್ಮ್ ಕರೆಗಳನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಪಕ್ಷಿಗಳ ಆಲ್ಬಮ್ ಅನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವರ ಜೀವಗಳನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ಉಳಿಸಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ರೈತರು ಮತ್ತು ಚಿಗುರು ಹಿಂಡು ಸಿದ್ದಿಕ್ ತಮ್ಮ ಬೀಜ ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ಈ ಎಲ್ಲಾ ಶಬ್ದಗಳೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ಎ
ಪಕ್ಷಿಗಳ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯ ಕರೆಯ ಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ಅದು ಪರಭಕ್ಷಕ ರೈತರಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಶಾಟ್ಗನ್ ಸ್ಫೋಟದ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಏಕೆ ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡಬಾರದು ಎಂಬುದರ ಬದಲು ಭಯಪಡಿಸಿ
ಜೇನುತುಪ್ಪವನ್ನು ನೀವು ಕೊಲ್ಲಬಹುದು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಜನರು ಮಾಡುವ ಯಾವುದೇ ಅಪಾಯದಲ್ಲಿರಲಿಲ್ಲ
ಅಂತಹ ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯವು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಹೆಮ್ಮೆ ಇದೆ
ಅದೇ ಸೇತುವೆಯ ಮೇಲೆ ನಿಮ್ಮ ಎರಿನ್ ಆಗಿದ್ದರೆ ಅದೇ ಆದರೆ ನಾನು ಯಾರಾದರೂ
ಹಾಯ್ ಗ್ಲೋರಿಯಾ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಏನಿದೆ ಎಂದು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ನಾನು ಫಾರ್ಮುಲಾ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕಾಮೆಂಟ್ ಹುಡುಗನನ್ನು ಹೇಗೆ ಚಿಹ್ನೆಗಾಗಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಕಿರ್ಕ್ ತನ್ನ ಪಾರ್ಟಿಗೆ ಅಮ್ಮ ಶುಕ್ರವಾರ ಈ ಹ್ಯಾಂಗ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ -
ಉತ್ತಮ ನಾನು ಈಗ ನನ್ನ ಮೇಕ್ಅಪ್ ಅನ್ನು ಹೃದಯದಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಮೆಚ್ಚುಗೆಯೊಂದಿಗೆ ಅಥವಾ ಅಂತಹದರೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಮತ್ತು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಸಮಯವನ್ನು ಲೂಯಿಸ್ ಮಾಡಿ
ಇದು ಗ್ಲೋರಿಯಾದಲ್ಲಿ ಪಾರ್ಟಿ ಹ್ಯಾಂಗ್ ಆಗಿತ್ತು, ಅದು ಕೋಣೆಯ ಮೇಲೆ ಶಬ್ದವಿದೆ, ಅದು ನಿದ್ರಾಹೀನ ಪಾರ್ಟಿ
ಇದು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಹೇಗೆ ಹುಡುಗರ ಮೇಲೆ ಬರುತ್ತದೆ ಅದು ಪಾರ್ಟಿ ಅಲ್ಲ ಅದು ಸಭೆ ಮಾಡೋಣ
ಮರೆತುಬಿಡಿ ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗ ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ
ನೀವು ಕೆಲವು ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನೀವು ಇರುವಾಗ ಇಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮಾಡಿ
ಹಾಟ್ ಕಜ್ ನಾಳೆ ಮತ್ತೆ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ
ಹೇ ಟ್ರೇಸಿ ಹಾಯ್ ನೀವು ಇಂದು ಕಿರ್ಕ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿದ ತಪ್ಪೇನು
ಇಲ್ಲ ಅವರು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಅನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ ಅದು ನನ್ನನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತಿದೆ - ನೀವು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಏನೋ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ, ಅವನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವಿಲಕ್ಷಣವಾಗಿ ವರ್ತಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ
ನೀವು ಸರಿ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹೌದು, ಆ ಸೇತುವೆಯ ಮೇಲೆ ಈ ಕೆಲಸವು ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ವರ್ತಿಸಲಿಲ್ಲ
ನೀವು ಅವನನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಯೋಚಿಸದೆ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ಅದು ದೊಡ್ಡದಲ್ಲ
ಈ ನೋಟದಿಂದ ಹೊರಬಂದ ವಿಷಯ ನನಗೆ ಎಳೆತ ಸರಿ ಎಂದು ಅನಿಸಿತು
ನಾನು ಏನೂ ಮಾಡದೆ ನಿಂತಿದ್ದೇನೆ ಈ ಮಗುವಿನ ತಾಯಿ ನನಗೆ ಮನವಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಕಿರ್ಕ್‌ಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ವಿಷಯವಿದೆ
ನಾನು ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ ಇತರ ಜನರಂತೆ ಅಲ್ಲ, ನೀವು ಕೇವಲ ಒಬ್ಬರೆಂದು ನೀವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ
ನೈಸರ್ಗಿಕ ಮೂಲದ ನಾಯಕ ನಾನು ಒಂದು ರಾತ್ರಿ ಜನಿಸಿಲ್ಲ
ಇದು ನಿಮಗೆ ದಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆಯೇ ಎಂದು ನೋಡಿ, ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ನಾನು ಕಳುಹಿಸಲು ಸೂಚಿಸುತ್ತೇನೆ
ದೇಹದಾರ್ ing ್ಯ ಕೋರ್ಸ್‌ಗಳು ನಾನು ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಗಿದ್ದೇನೆ ಕಿರ್ಕ್ ನೀವು ನಾನು ಉತ್ತಮ ಸ್ನೇಹಿತನಾಗಿರಬಹುದು
ನಾನು ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಅದು ಎಂದಿಗೂ ಇರಲಿಲ್ಲ
ಇತರ ದಿನ ನೀವು ವಿಂಪ್ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಧೈರ್ಯವಿಲ್ಲ ಉಹ್-ಹಹ್
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೇಳಲಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ಅದು ರಹಸ್ಯವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಹಾಗೆ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ನೀವು ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕವಾಗಿ ಮಾಡುವುದು ಸರಿ
ಅವಳು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ಕೂಗುತ್ತಾಳೆ ಆದರೆ ನಾನು ನಿನಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಆ ಸೇತುವೆಯ ಮೇಲೆ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸಬೇಕು
ನನಗೆ ಮಹಾಶಕ್ತಿಗಳಿವೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ನನ್ನಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ನಾನು ಸೂಪರ್ ಪವರ್ ಅಧಿಕಾರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಮಾನವನಿಗೆ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಓಹ್ ಇದು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಹುಚ್ಚುತನದ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ನಾನು ಹೇಳಬೇಕಾದ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ಯಾರಾದರೂ ಓಹ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಾನು ಏನು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ
ನನ್ನನ್ನು ಹುರಿದುಂಬಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಸರಿ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು
ಪರ್ವತಗಳನ್ನು ಸರಿಸಿ ಓಹ್ ಚಿರತೆಗಳನ್ನು ಓಡಿಸಿ ನಾನು ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯ
ಇನ್ನೂ ಯಾವುದೇ ಚಿರತೆಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಹೌದು ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯ
III ತಿಳಿದಿದೆ ಅದು ಕಷ್ಟ ಇಲ್ಲ ಟೂತ್ ಫೇರಿ ಇದನ್ನು ನಂಬುವುದು ಕಷ್ಟ
ನೇರ ಜಾಕೆಟ್ ಸಮಯ ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಕ್ಸರೆ ದೃಷ್ಟಿ ಅದೃಶ್ಯತೆ
ಲೇಸರ್ ಶೂಟಿಂಗ್ ಬೆರಳುಗಳು ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾಡಲು ಅದನ್ನು ಸಮಂಜಸವಾಗಿ ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ
ಸೂಪರ್ ಈಡಿಯಟ್ ಆಗಬೇಡಿ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಓಹ್ ನನ್ನ ತಲೆ ಕಳೆದುಕೊಂಡ
ಇವತ್ತು ರಾತ್ರಿ ಬನ್ನಿ ನಾವು ಎಲ್ಲೋ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಕಾಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಿ
ಥೋಮಸನ್ ಪಕ್ಷಿ ಸಂರಕ್ಷಣೆ ಇದು ನಮ್ಮನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದೆ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯ ಕುಜ್
ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹುರಿದುಂಬಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
ಇದರ ಧ್ವನಿ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ ಬಹುಶಃ ಯಾವುದೇ ಅನುಭವ ಕಲಿಸದ ನೀವು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವುದು ಉತ್ತಮ
ಜನರು ಬಹುಶಃ ಅವರು ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಮುನ್ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ
ನಿಮ್ಮ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಮತ್ತೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ಒಂದು ಬಿಂದು
ನಾನು ಕಿರ್ಕ್‌ಗೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ನನಗೆ ಮಹಾಶಕ್ತಿಗಳಿವೆ, ನಾನು ನಿರಾಳವಾಗಿದ್ದೇನೆ ಈಗ ನೀವು ನನಗೆ ಸುದ್ದಿ ಹೇಳಬಹುದು
ನಾನು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವುದು ಉತ್ತಮ ಎಂದು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಡಾ. ಜೆ ಅವರು ನೀವು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ಮಹಾಶಕ್ತಿಗಳನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಅವಕಾಶ ಸಂಭವಿಸಿದರೆ ನಿಮಗೆ ದೇವರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ತಿಳಿದಿವೆ ಆದರೆ
ನಾನು ಹೆನ್ರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಕಿರ್ಕ್ ತನ್ನ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನೀವು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ಸೂಪರ್ ಪವರ್‌ಗಳನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುವುದರಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ಉಳಿಸಿದಾಗ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ
ಸೇತುವೆಯ ಮೇಲೆ ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗಿ ನೀವು ಮಾತನಾಡಬೇಕಾದ ಯಾವುದೇ ಅಪಾಯವನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿಲ್ಲ
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮೊದಲು ನನಗೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಲು ಕ್ಷಮಿಸಿ. ಜೆ ಆದರೆ ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಬೇಕಾಗಿತ್ತು
ನೀವು ನನ್ನ ಉತ್ತಮ ಸ್ನೇಹಿತ ಡಾ. ಜಿ ಆದರೆ ಕುಕೀಸ್ ಕೂಡ
ತಾಯಿ ಭವಿಷ್ಯದಿಂದ ಮತ್ತೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ನಂತರ ಮಗಳಿಗೆ ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ ಎಂದು ನೀವು ಏನು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
ಫ್ರಾಂಕೆನ್ಸ್ಟೈನ್ ಹುಡುಗರ ಬಗ್ಗೆ ಮುಸುಕಿನ ಗುದ್ದಾಟಕ್ಕೆ ಏನಾಯಿತು
ಮತ್ತು ಪರಸ್ಪರರ ಕೂದಲನ್ನು ಮಾಡುವುದು ಹೊಸ ಯುಗದ ತಾಯಿ ಹಾಯ್ ಹುಡುಗರಿಗೆ
ಕರ್ಟ್ ಗ್ರೇಟ್ ಹಾಯ್ ನೀವು ಈ ಸಂಜೆ ಇಲ್ಲಿ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಕಂಪನಿಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಇರಿಸಬಹುದು ಹೌದು ನನಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಒಂದೆರಡು ಮನೆಗಳನ್ನು ಕ್ಲೈಂಟ್‌ಗೆ ತೋರಿಸುವ ಕರೆ ಅದನ್ನು ಪ್ರಶಂಸಿಸಿದರೆ
ನೀವು ಆರನ್ ಮೇಲೆ ಶಾಟ್ಗನ್ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ವೈಲ್ಡ್ ಬಂಚ್ ಅದನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ನನ್ನ ಯೋಜನೆಗಳಲ್ಲಿ ನಾವು ಪುರುಷರನ್ನು ಹೊಂದಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲದ ನನ್ನ ಗೌರವ ತಾಯಿಯ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ
ನಮ್ಮ ನಿದ್ರಾಹೀನ ಪಾರ್ಟಿಯನ್ನು ಶಿಶುಪಾಲನಾ ಕೇಂದ್ರ ಮಾಡುವುದು ಹೊಸ ಯುಗ, ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಏನು
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಮತ್ತು ಕಿರ್ಕ್ ಅವರನ್ನು ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಆಹ್ವಾನಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡದಿದ್ದರೂ ಸಹ
ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನೀವು ಸರಿಯಾಗಿದ್ದೀರಾ ಶಿಶುಗಳು ದುಬಾರಿ ಕೃತಿಗಳು
ಕಲೆಯ ಇಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಬಿಡಿ
ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು ನಿಮ್ಮ ಮಹಾಶಕ್ತಿಗಳನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೇಳಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು
ಸ್ಲಿಮ್ ಒಳಗೆ ಹೇ ಅದನ್ನು ತಣ್ಣಗಾಗಿಸಿ ನಂತರ ನೀವು ಬೆರಗುಗೊಳಿಸುವ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಈ ಹುಡುಗರು ಟ್ರೇಸಿಯಂತೆ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿದಾಗ ಹುಡುಗಿಯರು ಏನು ನಗುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
ಬಹುಶಃ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಈಗ ಅವಳ ಎಲ್ಲ ಸ್ನೇಹಿತರು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ತಲೆ ಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
ಅದಕ್ಕೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ನೀಡಲಿಲ್ಲ ಅವಳು ನಿನ್ನನ್ನು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾಳೆ
ನೀವು ಮನೆಯಿಲ್ಲದವರ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಖಾತ್ರಿಯಿಲ್ಲ, ನಾನು ಯಾಕೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ
ಕಿರ್ಕ್‌ನ ಕಿರ್ಕ್‌ನ ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತ ಡ್ಯಾರೆನ್ ಸಾಕಷ್ಟು ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನೀವು ನನಗೆ ಹೇಳಬೇಡ
ವಿನೋದ ಹೌದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಶಿಶುಪಾಲನಾ ಕೇಂದ್ರವಾಗಿರಬೇಕು ಆದರೆ ನೀವು ಯಾರು ಎಂದು ಹೇಳಬೇಕು
ನನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಮಾಡಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ನಿಮಿಷದ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ ನಾವು ಏನಾಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ನಾವು ಎಕ್ಸ್-ರೇ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಒತ್ತಡ ಮುರಿತಗಳಿಗೆ ಸೇತುವೆ ನಾವು ಇದೀಗ ಶಾಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಗುರುತ್ವಾಕರ್ಷಣೆಯ ತಂಪಾಗಿದೆ ಸರಿ ನೀವು ಹೋಗಬಹುದು
ಸರಿ ನೀವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಬೆನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ ಲೋರಿ ಏನಾದರೂ ಕುಡಿಯಲು ಹೊರಟಿದ್ದಾನೆ
ಅದೃಷ್ಟ ಏನು ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ ಹೌದು ಏಕೆ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಈ ಪಾರ್ಟಿಯನ್ನು ಮಾಡಬಾರದು ಮತ್ತು ಹಾರಬಾರದು
ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯಪಡುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ಇಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಾಳೆ
ಕೆಲವು ಕಾರಣಗಳಿಂದಾಗಿ ಏಂಜೆಲಾ ಕಿರ್ಕ್‌ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಲು ಲೂಯಿಸ್‌ಗೆ ಈ ಹಂಬಲವಿತ್ತು ಹೌದು
ಹುಡುಗರು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ ಅವರು ಕೆಲವು ನಿಮಿಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಹೊರಟರು ಓಹ್ ವಾವ್ ಇನ್ನೂ ಇಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
ಹೇಗಾದರೂ ಉಹ್ ಪಿಜ್ಜಾಗಳು ಗಣಿತಕ್ಕೆ ಬಂದಿದೆಯೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾನು ಪರಸ್ಪರರ ಪೈಜಾಮಾಗಳಿಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದರಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೆನಪಿದೆ ನಾವು ಲೂಯಿಸ್ ಗುಡ್ ನೈಟ್ ಶ್ರೀ.
ಕ್ಲೆಮೆಂಟ್ಸ್ ನೈಟ್ ಟ್ರೇಸಿ ಲೂಯಿಸ್ ಈ ಅಧಿಕಾರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಹೊರೆ ಓಹ್ ನಾನು ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸಲು ಯಾವ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಬಳಸಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಯುವುದು ಕಷ್ಟ
ನೀವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಮಹಾಶಕ್ತಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ನನ್ನ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಮಾಡಿಲ್ಲ
ಹುಡುಗರಿಗೆ ನೀವು ಈಗ ಮುಂದುವರಿಯಬಹುದು ಓಹ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಇದು ಆಶ್ಚರ್ಯಚಕಿತರಾಗಲು ಬಹಳ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಉಹ್ ಹಹ್ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನೀವು ಕೆಲವೇ ಸೆಕೆಂಡುಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ದೂರ ಹೋಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ನನ್ನನ್ನು ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ನೋಡಿ ನಾನು ಆಕಾಶದ ಮೇಲೆ ಗುಡಿಸಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಇಳಿಯುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಸರಿ, ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ
ಈಗ ಇಳಿಯಿರಿ ಸರಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ನೀವು ಇದನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ನೀವು ಸೇತುವೆಯ ಎಳೆತದಿಂದ ಹಾರಿದ್ದೀರಿ
ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಓದಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಏನಾದರೂ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಹೌದು ನಾವು ಅದನ್ನು ನಂತರ ಕಂಡುಹಿಡಿಯುತ್ತೇವೆ
ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದು ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಕಾಯುವ ಒಳ್ಳೆಯ ಪ್ರಶ್ನೆ
ನೀವು ಈ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದ ಸೂಪರ್ ಪವರ್ ಕಥೆಯನ್ನು ರಚಿಸಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ಸುಮಾರು ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ
ನಾನು ನಿಮ್ಮಂತೆಯೇ ಧೈರ್ಯಶಾಲಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತೋರಿಸಲು ನೀವೇ
ಹೌದು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ಜನರನ್ನು ಕಾಯಿರಿ
ಸರಿ ಕ್ಷ-ಕಿರಣಗಳು ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಆಗಿದ್ದರೆ ನೀವು ಹೋಗಬಹುದು ಹೇ ಅದು ಟ್ರೆಸ್
ಕ್ಷ-ಕಿರಣಗಳು ಹೇ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಈ ವ್ಯಕ್ತಿ
ಹೆಚ್ಚು ನಾವು ಏನೂ ಇಲ್ಲ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಹ್ಯಾಂಗ್ out ಟ್
ಪಾರ್ಟಿ ಹುಡುಗನನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕು
ಹೇ ಹೌದು ಈ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಹೇ ಮನುಷ್ಯ ನಾವು ರಾತ್ರಿ ನಡೆಯಬಹುದು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಅದನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡಿ
ನಾನು ಯಾವುದೇ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಬಡಿವಾರ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಅದು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
ನೋಯಿಸು ಹೇ ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದು ಸರಿ ನಾನು ಬಹುಶಃ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಮಹಾಶಕ್ತಿಗಳು ಹೌದು ನಾನು ಏನು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಹೆಚ್ಚು ನಂಬಲರ್ಹವಾದದ್ದನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು
ಕಿರ್ಕ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಸೇತುವೆಯಿಂದ ಜಿಗಿದಿದ್ದೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಕಿರ್ಕ್‌ಗೆ ನಿಮಗೆ ಮಹಾಶಕ್ತಿಗಳಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಎಕ್ಸರೆ ಯಂತ್ರವು ನನ್ನ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದೆ
ನೀವು ಕಿರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಕೊಂದಿದ್ದೀರಿ ನನ್ನನ್ನು ಉಳಿಸಿದ
ಅವನು ಈಗ ಉತ್ತಮವಾಗಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಈಗ ಅವನು ನನಗೆ ಮಹಾಶಕ್ತಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆಂದು ತಿಳಿಯಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ನಾನು ಇಡೀ ವಿಷಯವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಬಹುದು
ಸಾಮಾನ್ಯ ಜ್ಞಾನದ ಫ್ಲ್ಯಾಷ್ಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಮತ್ತೊಂದು ಸ್ಟಂಟ್ ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿರಬಹುದು
ಬಹಳ ಕೊಳಕು ಹೌದು ನೀವು ಹಾರಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದಾಗ ಸೇತುವೆಯಿಂದ ಹಾರಿ ವಿನೋದವಲ್ಲ
ಕಿರ್ಕ್ ಹಾಗೆ ವರ್ತಿಸಿದ್ದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ
ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಯುವಕರು ನಿಮಗೆ ಜೀವನವನ್ನು ನಗುತ್ತಿರಬಹುದು
ಕಿರ್ಕ್ ನಿಜವಾದ ನಾಯಕನಾಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿದ